---
title: 关于本站
keywords: 关于本站
description: 关于本站
---

# 本站简介  

欢迎来到这里  

这是一个关于 **编程、网络折腾、生活随笔，以及情绪输出** 的个人博客（其实主要是个人生活记录和情绪输出嘿嘿）  
没有宏大的目标，也没有刻意的人设  

更多时候，这里只是一个存放思考和记录过程的地方  

---

## ✦ 关于内容  

- 自己做的开源小软件  
- 近段时间喜欢玩的游戏  
- 偶尔的技术整理  
- 一些不太适合发在朋友圈的想法  

我想说：  
我的技术未必深，但一定真实  
我的表达未必成熟，但一定诚实  

**我也经常意识到，我的语言表达可能有时候过于幼稚**  

---

## ✦ 建站初衷

单纯因为喜欢博客文化  

喜欢那种可以安静表达、长期沉淀、  
不被算法裹挟、不被短内容切碎的空间  

写博客对我来说更像是一种习惯，  
记录思考，也记录成长  

---

## ✦ 关于更新

更新不定期    
想到什么写什么  

如果某篇文章帮到了你，那我很开心      
如果没有，我怕很抱歉，但那至少它对我有记录生活的意义  

---

## ✦ 免责声明

- 本站内容仅代表个人观点  
- 所有技术内容基于个人实践与理解，可能存在局限或错误  
- 如涉及版权问题，可以点击博客左下角的MailTo按钮联系我处理  

---

感谢你读到这里  
希望我的博客能给你带来帮助  



这个博客还有很多需要完善的部分
目前他并不完美  
我还在不断地开发这个框架  
但是我还得要上学，没有很多精力去做这些  
所以有些博客框架上的更新会托很久  
如果你有什么好的建议，都可以向我提出来  
如果方案可行，我将着手开发